欢迎来到五类科技电视
这 是第572集 和今晚
Sascha 我们有一个信封， 我们是
要看LMD III Linux Mint
Debian 版 因为我真的很想
是使用Linux坚持 围绕
这是5类科技电视
[音乐]
我们的现场录音是值得信赖的 只有
金士顿的固态硬盘
技术使您的计算机恢复活力
提高了性能和可靠性
超过传统的硬盘驱动器
金士顿SSD类5类电视流直播
与Telestream Wirecast和灵活
roku Kodi 每周都有流光调
丛
和其他HLS视频播放器为本地
展示时间访问类别5电视类别
5电视它是文本播客的成员
网络， 如果它是技术它在这里猫5电视
削减 TPN和国际
互联网广播公司协会猫
5电视斜线 我知道 IB 我很高兴
在这里 你今晚或今天早上
取决于 你在哪里
从你看的时候看
确切地说，在 这里 真是太棒 了
每一周都是我的 罗比
弗格森我是萨莎里克曼，我们派了
杰夫回家，因为你的麦克风是的我
能做到这一点我假设你不是
他们 听到了 一大堆 噼啪声
不，我只是在开玩笑，我完全是
开玩笑之前， 我们有一个开玩笑
伟大的时间在谷歌 这样 的视频群聊
YouTube上的观众观众订阅者
我们能够在谷歌的视频群聊加盟
我实际上最终解剖了你的
麦克风小单位很好，你
修复它，这就是为什么你没有
噼啪声没错 ，这是 完全正确的
所以每个麦克风都看到我们是如此
这是一个幽灵动力包所以它
它需要一个XLR 48伏信号
我们的 调音台 关闭 它
进入一 点点的电缆
我们的麦克风是正确的，并为我
麦克风我们有48 伏特
电流通过我们的大脑
现在，单位是有缺陷的
导致你的单位 噼里啪啦你的
今晚 不同于杰夫和我的
因为你开始了5类的 时代
在第5季是的
当我们给你一个麦克风， 所以我的
而你的确是 我的新人
你的是下一个 你的 新人
是我的 下一代 耶，所以不是
兼容，我们不能拔掉我的
并插入你的那种权利
为什么你总是 用 你的包哦
我认为这 是一个很好的germaphobe事情
哦，你知道整个人都这么疯狂
时间字面上就像它不是你的麦克风
我从来没有意识到 这是一件事
我真以为他只是不想要我的
以任何方式病菌附近其他人是我
不完全正常， 所以我把 它拆开了
在实时谷歌视频群聊 好然找到
导致 静电的问题是什么
它是扭曲和电缆
有时他们跳舞受伤了我
切断电缆我 尝试 了解我
知道它发生了倒退一点点
并切断该电缆并开始重新开始
在新的 电缆期间，它没有举行
对董事会而言，这并不意味着
如果 没有用户可用 ，请为您 服务
里面的部分哦，我是一个菜鸟
最好的焊接家伙 我见过你的
技能发展发展
这是一项 正在进行 的工作
是和 我自己，幸运的是我的
只是你知道成为一个互联网
名人视频录制
由于某种原因没有最终获得
记录，所以没有记录
无论焊接工作如何
罗比如果你加入我们就这样做了
谷歌视频群聊然后你就是其中之一
少数选择谁能够
第一手经验就是这样
那是我错过的故事
哦，我在工作，是的
太棒了所以这就是我的意思
前戏做得很好工作
试图焊接这件事它没有
接受它只是不会 正常工作
如果电路不是这样的话
为修理而做，那就没什么了
本可以做到这一次性的
这种心态是正确的嘿嘿
破碎只是扔出去买一个新的
事情就是这样
这是Apple的思维方式
事情啊 是不是呵呵 不是 不是太
热衷于这 就是我想 学习 的原因
这就是我想成为制造商的原因
害怕，能够解决这些问题我
想要达到我是的地步
可以把它分开并修复它 三洋
你会在那里我会到达那里
是的，你必须从小开始，你会来
你出生的时候和我一起
你甚至不知道如何走路
看起来你一直在那样喜欢你
扔了 我多年来一直在 看CLB
一位大师的幸运社区沼泽人
截取了谷歌的截图
他们将 要打印的环聊
圣诞 贺卡 一秒钟
我正在攻击Marsh男人的电脑 啊
他们删除了你的整个硬盘
对不起，从来没有发生过这样的人
从未发生过
但无论如何，正如我所提到的那样
把杰夫送回家， 因为我们只有两个
麦克风今晚是啊那是
很高兴见到大家丹尼斯凯利
我知道我很擅长焊接
丹尼斯有一些技术性的
那里的困难显然不是
能够尖叫他无法看到
什么哦，好吧，我可以给你
就如何做 一点点破坏
有时事情就是没有成功
你期望他们 好的方式，所以你可以
知道我必须 修理牙齿
你可能知道 ， 没关系我头疼
已经消失哦，太棒了他们
令人难以置信的是 我没有意识到这一点
这 是问题 的牙齿 也
连接到像这个分支哦他是
连接到是的它就像是一个分支
像这样和其中一个的神经
它们在你眼中，问题就在于 我
偏头痛就像头痛一样
因为我的工作不是因为我的工作
牙是如此恼火它发送
像脉冲
我不知道我的神经感觉
喜欢头疼， 这就解释了为什么
观众总是在问你为什么这么做
对他们眨眼
这是正确的，同时 也是 我 没有 尝试过
我的联系人再次，但我 想
是我的联系人， 因为它发生在身边
同时没关系
是的，联系人引发了 - 什么
你是这样我甚至没有意识到
疼痛程度我是 因为我，我
就像你一样像青蛙一样
可以增加疼痛，我真的没有意识到
直到 疼痛消失 ，然后我
一直在吃我一直在吃的东西
甜蜜的东西， 我一直 在喝热
咖啡我一直在喝冷水 我
感觉很好，这不是它的结束
虽然如此回到你的焊接工作是的
我是牙医，是的，他更多
技能的
这是他很神奇，我的意思是这位牙医
很棒，你 可以做任何事情
对 ， 有时事情就是这样
完全 按照他们的意愿 工作
无法止血哦哦 不
我的嘴 ，所以他们冻结和
然后他们把更多的冷冻放进去
就像一切都是 沉默的，他有
像一个小助手不是一点点
助理是一位出色的助手
有喜欢的交给他们出来的东西
眼睛 看 ，我不 知道它是什么
有吸力，然后
最后他就像冰一样
坦率地说， 我无法阻止流血
好吗， 你想要 我做的自 拍照
这一点大约在同一时间因为我
我用 拇指 和他们开玩笑
因为这是我唯一的模式
沟通不是那么好
牙医 会和你说话，是的
知道他们已经得到了你 的全部
撬开这 时候他们开始问
质疑 任何牙医最糟糕的部分
访问是我认为 我 的事实
更漂亮的是所有这些真的很有趣
我想说的话，我就像 我知道的那样
他无法止血， 所以有
就像现在临时修复一样
这 回来 到 麦克风 ，他是
训练有素的专业人员 是的， 是的
你不能去那里
有了这个专业 训练的权利
没关系
你已经像你可以依靠的那样焊接了
一只手就像 你好几次
不能打败自己
关于无法修复 我不是
我自己会好起来的
是的但失望来自于
听说 我的话 会有一点意义
焊接的能力 是的，我在哪里
可以修复那些通常的东西
正常的人，如果你愿意或你认识我
必须只是替换，因为它是
一种可替换的心态我有一台电视
坐在我们身后 ， 你们不能
看到这个， 但它在这里我们有一个大
给我们的 平板电视
因为它是正确的，我是
确定有一天我们 会有
对我固定的，因为 在 墙上的电视
我会达到那 一点，因为 所有
突然你 的 你是自由的那
整个一次性心态对 我的意思是
用你的手机和东西，它是一个
有点不同我尝试修理 手机
它不起作用我的修复没有采取
但像电视这样的东西肯定我能
意思是我 到 了能解决的地步
癫痫发作，那么你有办法吗？
显示我喜欢的自拍之一
你绝对这样做
好的好哦谢谢你， 因为他们是
所有这一切都 非常有趣
对
谈到撕裂这件事
已被发送给我们Asha yay Michael
阿诺德迈克尔给了我们这个，他会的
拒绝让我 知道 它是什么哦
真
刚说你知道我订了东西
为你关亚马逊 我相信这一 关
亚马逊并发 送给我们， 但我没有
想法做自己想做的只是 打开它 ，并
看看下一个小时是什么
迈克尔是 5类电视 的 观众
赞助人我们也很感激你
非常支持
我们有什么盒子 是一个盒子，这 是
一个揭幕不知道不要 打开那个
因为它会破坏它告诉我们的是什么
亚马逊，你知道它我不知道它
Michael Arnold的礼物现在是Sasha
可以看到她灿烂的笑容
从DJ车轮上带来Sasha秀
又名
我的孩子谢谢迈克尔
你有什么我不知道哦哦，谢谢
你我看过这些，但实际上并没有
曾试过一个这是一个工作室灯泡你
我们知道我们拥有的巨大灯泡
灯是的，但这些都是 你整齐 的LED
看到我能不能 正确看待
在那我就有这么多的 LED
我觉得我在 玉米棒上 旋转 玉米
在黄油
现在我很想 尝试我们
插上现在十岁上下 像相机
不 知道 我 有一盏灯 ，我们插上它
成一盏灯 ，我们可以听到你不说
用你的牙齿取下塑料包装
它和 罗比我只是结束了
这里很酷的是
它们是5500开尔文 阳光平衡
好 了，这是什么 意思的是，
在工作室照明，是 的
不是这样的，这是3200 只是一个
白炽灯泡所以5500开尔文是
喜欢它真的像阳光一样好
好吧，你想在基地弹出它
那是人们真正的交易
曾见过主持人是的我爱灯我
我不知道你在说 什么
不知道 关心我们是否准备好它的 那一刻
真相
不要直视太阳哦
如果你 知道 的 话， 它 真的很可爱
当你在车里但是你
将遮阳板放下，因为它超级棒
超级太阳作为它的设置是的
这正是 它的真正含义
哇哇
我的脸上没有奇怪的阴影知道
哦那将是来自的节目
现在在乡亲们身上
哇谢谢迈克尔那个
真棒，所以我们传统上使用过
荧光阳光 平衡灯泡在这里
但有些顾客 正在看
一些可用的 选项并说
好的LED是现在的新方式之一
他们节省了大量的电力
- 他们没有闪烁正确的荧光
灯泡10  - 虽然在55 至6000开尔文
Kelvin Kelvin什么都没有 好，我会的
说凯伊，我认为这是卡尔文凯文
不是开尔文， 因为它会非常非常
在这里 很热
它们不会闪烁那么多
他绝对不会闪烁
当然，你注定要得到 一个更长的长
生活出来的还好酷哇
我这是意想不到的 ，所以我道歉
踩到这里的人们， 但是我
这很酷
我很高兴我们没有这样做
接下来的新闻我看不出 正确 的事情
现在我告诉你，不看入
灯真的很难不要不看
进入光明 真的很亲切
聊天室谈论我的焊接工作
回过头来是的，而且有很多
我喜欢 garbey的 东西， 但不是
今天不是今天
这很酷迈克尔谢谢你 ，谢谢
你 支持的每个人
五类电视 这是一个很酷的 姿态
这就是我们需要的东西
因为 我们的一个灯泡爆炸了
我只是在空中 提到 它
现在我们已经取代了那个
球 每次我们得到它的时候 一个 球
包我们可以像在空中 一样打开 它
Sasha 我还有三个包
我不知道他们喜欢什么
随机的东西，如赞助商和
合作伙伴和和和的支持者
虽然我做 了很多 次 5类电视
现在这个拆箱活在空中
是一个不同的案例， 因为它来了
从观众那里我做到了与众不同
案例，这是一个不同的情况
因为我们不打算将其拆箱
代表公司的权利是有道理的
非常酷， 我认真，我看不到
电脑屏幕我看不到 相机
在我面前所以我们会采取一个真正的
快速突破我们回来的时候，我们
看看Linux Mint的最新消息
这就是所谓的LM德辛迪坚持 围绕
[音乐]
有限的时间让你的手
这类限量版衬衫
5电视网这些 高品质的衬衫
由 teespring制造
筹款网站和您的购买
将有助于支持我们制作的节目
今天送你的，送我们你的
图片将在上面展出
相应的节目访问帽5点电视
斜杠衬衫， 以支持我们 ，让你的
官方 网络衬衫今日上限五
点电视斜杠衬衫欢迎回来了
这 是 第五类科技电视
情节 排名 第五 的 72是
Sasha和我在这里发生了很好的事情
再看看 Linux是的，你是
你回到学校 我是
回到 学校，所以又有什么
意思是只要 喜欢你的需要
电脑， 这意味着 这一点
我们刚来过的电脑
在 查理的节目中 闲逛这里
我你离开工作室去使用
我必须带来的空气
它与我在每个节目结束时和
把 它带回 释放出手权 实际
事情是的，我真的会
必须用它来做作业，你就是
使用旧版本的Ubuntu matei
我们之前安装的就像我的意思
那是很久以前在空中的确如此
我正处于这个我非常 羡慕的 地步
因为你有Linux
独家这是真的完全上
你的电脑我有这个可怕的 事情
嘿，你知道我需要做视频
编辑权DaVinci Resolve来了
漫长而正确的梦想着一天
当我可以 完全独占
Linux并没有 再次 触摸 Windows
那是我的梦想，显然是我们的Telestream
Wirecast单元正在运行 Windows
无论是那个还是Mac右边
但我的笔记本电脑我也必须拥有
Windows 10 就可以了，因为我做了很多
我可以在笔记本电脑上编辑
从 每天都调到新的
制作 的五类 电视节目制作
在我的笔记本电脑上 ，我是这样做的 ， 因为
我不想每周7天每天24小时都在工作
能够坐在一杯 咖啡
在我的后甲板上，我实际上是这样做的
就在 我的后甲板上和 鸟儿一起
唧唧喳喳和蝉正在和
每天 都在努力工作
这是我周二晚上 很酷的耶
但我被困在Windows上所以我需要
帮助 我，我需要社区帮助
我弄清楚如何 切换到
Linux专门你可以借我的
笔记本完美问题解决了
就这样， 问题就变成了
喜欢什么是Linux 以及 Linux 如何
与Windows不同，为什么需要
去做吧
Linux是一种备用操作系统
为了你的 电脑所以当你外出时
买你的电脑，你可以继续 使用
Windows，如果这是它带来的或
你可以完全擦掉它 并放入
Linux 就是为什么你 想要的 呢 ？
这样做， 我只是 想 打断你
就像我想象的方式一样
两者之间的区别，我 没有
知道是否准确， 但在我的脑海里
Windows就像一个人坐在上面
公司的顶部和喜欢
你们都必须这样做我拥有所有
你不得不买这个 想法
在 工作，然后Linux 就像
一群手 就像举起一个
公司起来， 没人 在上面
结束倾斜托特瓦尔德 正在 推动
PRS我喜欢那种想法
比喻吧
我认为Linux在这方面更多而且
完全沿着那条线但是就是这样
社区驱动的事实，就像嘿
你有一个想法， 我喜欢这个主意
右让我们哦II知道该怎么做
所以你给我 你的想法我会的
实际上 让它发生 在你身上
想想如果你喜欢它， 就让我们给它吧
致全世界
对，就是这样
社区对Linux的感觉就是这样
一切都是由社区建立的
对，所以当你有 我的想法
如果我是这样的想法可以分享这些想法
不是程序员我可以分享它们
论坛之类的东西 ，并
然后开发人员接受这些想法
创建软件就是社区
这是一个非常棒的平台
现在 我需要 这么 坚如磐石
决定如何进行切换
完全我的警告是我需要 的
能够进行简单的视频编辑
很简单，我提到了DaVinci Resolve
这是我喜欢的很长的路要走
但它的色彩校正能力
编辑还没有缺乏它
没有啊 ，但他们 得到有
正确的商业支持的一块
软件你有一个想法， 你
可能只是扔掉 那个人
我想看看各种Linux吗？
未来几周的味道还可以
我们看过我们有多个Linux
安装的分发和我们
将它们并排比较并说
让我们尝试一下，让我们做到这一点
像Kubuntu这样的装置
matei 我们已经完成了 lynn的 安装
尖顶和之类的东西，甚至
Debian 然后继续我们的路，但可以
我们作为一个社区可以看到 各种各样的
分发，看看会发生什么
在 正确的地方工作
一路上 你可能会说哦
一个罗比认为会起作用的人
最适合他的并不是我的最佳选择
但 他们展示的 另一个
三个星期前那个 就是那一个
我希望 得到这个将是一个
伟大的系列节目 这让我想起了
每个人都得到的一点点
在我 建造 的时候
戴夫的电脑和每个人都放了
他们的输入和它变成 了这个
令人难以置信的机器，这是什么
会发生在你身上，我们会
我们要经历所有这些
人们会抛出 不同的想法
他们对我们的想法我们会试试看
你最终会 得到一个令人难以置信的我
我 等不及了 ，我迫不及待了
获得 自由所以我们知道我
需要能够 进行视频编辑
但是让我们来看看其中的一些
分布可用出来
在那里，也许 你不需要做
视频编辑， 但你可能想要
看看今晚有什么和我们一样
开始这个系列我会 成为
从Linux看LMD III又名 Cindy
Mint Linux Mint创建了这个发行版
并称它为LM de代表
Linux Mint Debian Edition没关系
开发商已经说好了
发生在这里是一个场景让我们放
在那里，伙计们如果会发生什么
我们布恩布恩谁折
消失了，商业然后在哪里
那会让Linux Mint成为Linux吗？
Mint正好基于Ubuntu
事实上， Debian是坚如磐石的操作系统
Ubuntu是基于这样的，让我们跳过它
哦， 布恩 要迈出一步，让我们带出一个
仍然是Linux Mint的发行版
但这是基于那件事
对自己 的好处 是基于切断
LMDE是正确 的中间人
就是这样，我的意思还是年轻
我们是版本3而不是版本
Linux Mint版本19 基本上 - 但是
它来得非常好，而且我
因为 Linux而 对此 感到兴奋
薄荷一直是一个非常好的
我真的 是化妆品外观
喜欢看起来很漂亮的外观OS
正确的事情之一就是我
在办公室上小学是事实
它现在真的很好看
因为我一直在使用它在过去
几年我发现那个小
小学的怪癖或真的
让 我远离 它， 我不会
想要在我的桌面上自己 喜欢它
在啊 之类的东西我小小的打嗝
有三台显示器在我的 右 前方
当我从一个 窗口拖出一个窗口
监视另一个有关于
每个 显示器右边有 4英寸的间隙
那实际上不是那里的但是
它就在 软件中，所以当我
就像我这样的黑色深渊
不得不拖延它
从一个显示器移到我的鼠标到
其他它不能很好地处理它们
它 不能很好地处理它们的原因
是因为小学不处理
多显示器支持，它是一个混合
水平和垂直监视器没关系
从未见过我的办公桌我有监视器
转过身来，所以 它看到了
那说，哦，应该有
这么多空间，所以它 不起作用
在 我的桌面上我不喜欢小学
但这就是我现在所用的东西
我的笔记本电脑我想要 的东西 ，是
同样光滑但我希望它是
坚如磐石 我希望它能做得非常好
对我好， 我希望它是
我 觉得很 舒服的东西
正确的LMDE 基于Debian ， 我喜欢
Debian的这一切我在我的服务器 我 使用
我永远不会
我试过方舟 ，我已经试图 让
进入第二代，我尝试过BSD 而且我已经
尝试百胜的系统像 等 发送
操作系统和红帽，我只是写和
打开SUSE是我尝试过的另一个
我只是无法进入它
不能
我喜欢Debian我非常喜欢Debian
与Ubuntu 和东西 ，所以 没关系工作
像我能我能感觉到在家里 -
繁荣- 我可以在小学时感到宾至如归
因为它是基于Ubuntu的
基于Debian 在 Linux上的感觉
薄荷特别是他们的桌子 他们的Debian
版本可以，因为它基于 一个
WM是的，如果这对您没有任何意义
如果你甚至不知道Debian是什么
并不重要， 因为它都是一个
个人喜好的问题
确切但是一旦你尝试了各种各样的
linux只是知道 有的
其他 linux的是 granddaddy linux的
是基于和当 我说基于
它不是很好哦我们喜欢 它们
做了15年， 所以我们要复制
其中一些并改进 它没有它
实际上是基于它所以那些
他们是Debian RedHat SUSE吗？
所有这些因为 那些就像大人物
是的，那里有WM Debbie我没有
知道Debian 的其他任何一个
一个，但Debian就像小学一样
Ubuntu右翼热潮 - 是基本的
Linux Mint 还有很多其他的 风格
显然福音 马泰Xubuntu的 所有 雅
Kubuntu所有这些都基于Ubuntu
这是基于Debian得到它所以让我们
刚刚得到在这里 ， 只是采取快速
现在看， 我 没有安装这个我
只需在USB 闪存盘 上使用它
这是一个 很好的 事情
Linux是你可以买到16演出
闪存驱动器，并安装Linux它 和
你可以启动它 甚至尝试它
如果即使没有擦窗户你也可以
尝试一下， 看看 你是否喜欢 它， 这样 的
今晚我们在做什么，所以这就是LM
de 和它拥有Linux Mint的品牌
它只是看起来像它和 它的版本3
あか Cindy和它很活泼，甚至
从我便宜的小USB闪存驱动器和
它看起来很时尚所以这就是操作
系统让你觉得在 以下 方面
这是微软Windows或Mac OS
这是LMDE的替代品
所以让我们在引擎盖下 右出
我们已经获得了GNU图像
操纵程序超级是什么
这看起来像是2.8，所以它是一个
旧版本， 但嘿， 你可以随时
只是升级， 是的， 你可以和
这里的区别在于我们是
使用基于Debian的LMDE
与基于a的Linux Mint相比
如此恩惠，版本 支持 PPA
好吧，更容易获得更新的
如果你使用PPA存储库的话
这是基于 Debian 的权利所以你是
仅限于 可用 的内容
Debian存储库或者你可以找到一个
dpk Deb文件
你可以 从源代码 安装它
所以它有点 不同
就这样做的方式来做到这 一点
但它 与 它2.8没有过时
任何延伸，但2.10
会让你大吃一惊 我们得到了 什么
Firefox 网络浏览器 我们不是在谈论
像iceweasel或类似的东西，这是
真正的交易youtube.com 做YouTube
开箱即用，这是我的问题
Sasha这是一个很好的测试让我们去
5类电视，让我们去那里 好吗
她走了，开箱即用
哦，那是真实的，那就是那个蠢货
很奇怪我点击 了直播 视频 了
互联网这是一个KO 沙拉一个涂料
好吧，所以YouTube正好 工作
这个盒子 就像这样 一个 男人
非常好，我只是 我
字面上只是从USB闪存启动
我必须安装它你会注意到的
在我的桌面上我有一个安装
如果我已经决定，linux薄荷按钮
嘿， 这是我可以摇滚的人
它还有什么其他 的确 如此
互联网我们有十六进制聊天很酷
Thunderbird用于发送电子邮件，就像是一个电子邮件
Outlook Express 有点事，但 它有
插件扩展和附加组件， 所以你
能够更进一步添加
然而，日历和类似的东西
它不 支持像 Zimbra 这样的东西
没有Zimbra连接器
雷鸟，我真的
对Zimbra的发展感到失望
团队没有得到 适当的支持
Linux 上的Zimbra连接器 非常
我们需要看到的人们很失望
进化支持它但它仍然 是一个
电子邮件客户端，如果你有Gmail或
无论你能用什么传输
适用于BitTorrent
很酷， 它附带Microsoft Office
克隆名为LibreOffice就在那里
萨沙它与它框酷 耶
让我们进入计算，因为计算就像
Excel的克隆，如果你将 我讨厌
使用克隆这个词，但有点像我
意味着它打开并保存为 excel格式
对于相同的公式，它就是一切
精华Excel你在你的身上看到了什么
屏幕我的意思是 这就是它写
喜欢我，这就是它的运作方式
意味着它使用相同的一些方程式
公式和其他所有计算结果
而且还有作家就像
微软Word
我只是这样说， 因为如果你是
来自Microsoft Windows我想要你
要知道有另一种选择
是免费的，就像记住 这一点
整个操作系统包括所有
我希望看到在 右边的软件
现在是 完全免费的免费你可以
折叠它强调它哦我的天啊
难道你不能那样做我想要的好
非常清楚免费免费，如美元免费
在啤酒没有免费的啤酒， 他们就会
给你免费的啤酒 啊，他们不会 ，他们
可能不会理解的时候
有些东西是免费的，你没有必要付钱
为此，你 可以负担得起 你的
自己的理由啤酒也免费
正是我应该 说的 自由
因为你是免费的 ，如果你分享
喜欢 Sasha给予它 的真实
你的家人和 其他 一切
你可以自由地分享 好 动
沿着列表这里真正的快速只是一个
破旧我喜欢它的 样子
萨沙我得说实话它 看起来
它很 直观 ，看起来像 用户
友好的 看起来很好我什么也看不见
开箱 ，我不喜欢什么
所有这些图标 好吧Firefox这些看起来
喜欢最喜欢的软件经理是什么
那这会是 仅仅 是基本的
经理我更喜欢使用突触
肯定是它带来它它这样做
我可以运行synaptic包管理器'
那是我喜欢的那个，就是你
在Linux上安装程序我们是一个
包管理员对事物很酷
想念你可以只搜索它添加
用它做视频编辑你
如果有可能的话，我想这样做
意思是因为DaVinci Resolve是
可用于Linux它不是 linux的
问题对，我们需要软件
上帝和达芬奇 足够好解决我
只提到因为他们 可能
最接近正确的视频编辑器
现在在Linux上
所以这可能就是我要去的地方
开始做我想做的一件事
知道是我们去薄荷元时看到的
抄本所以这是一个包 ， 不
预装了，并将其添加所有
多媒体支持所需的套餐
在Linux Mint的 ，所以如果你希望 能够
如果你想能够播放视频
播放专有文件格式标记
安装相同的标记然后
申请，以及将要做的是什么
它会下载 那些元东西
编解码器以及 其他一切 和它的
要在您的 计算机 上安装它们
为你在linux mint或LMDE这个
案件权利真的很快就很容易
它说它只 需要28
几秒钟才能获得支持
不可思议，所以我印象深刻
现在，如果你还没有看过 LMDE
但我觉得值得 给它一个
如果你有 机会至少 看看它
Linux的新手， 我会推荐
你改为看看 Linux Mint if
你感兴趣的这个外观
而且我觉得这个原因的感觉
是因为它更加 精致甚至 是它
更精致的它有更大的
社区，它是基于一个恩惠 -
这是一个更友好的用户
当谈到像设置这样的事情
图形驱动程序和类似的东西
你说一个更大的社区，就像你
如果它说我在笔记本电脑上有它
是啊
现在我默认了我很多问题 ，
你是对的你是 我的 公社 我 在哪里
得到答案我去论坛 很棒
好的，这就是社区是对的
如果我是，如果我不认识你和我
在这里， 我有一个问题
只是我会去一个论坛
论坛绝对会得到答案
那 好吧，如果你不 问社区
他们回到你 确定 这是
这又是 社区对Linux的感觉
嘿，你只是 问其他用户 你
你有我， 你 问了我很多 的权利
这很酷，但你可能想得到
在形式下也尝试了
对，如果你正在看 你可以
也问你 只是说你知道不是
只是 对我来说不 只是我住在 类别
5电视 当然和Garvey当然是
我会去聊天室
当然
绝对是的，我们和那又来了
回到社区 五类有一个
伟大的社区，我们有很多
Linux用户也随意搞笑
聊天室的事情我不是我通常不会
我通常不能通过一周去
我们不活的时候进入聊天室
但我打电话给工作， 我知道我的生活
有时进入聊天室
我喜欢它就像我第一次
实际上意识到它仍然存在
我们在外面的时间 还可以
我的思绪就像被吹了一样，我很高兴
心脏爆炸我好像好， 如果
我曾经质疑这 是我要去的地方
能够去看看linux mint 或LM
两个不同的 软件
linux mint 基于 ubuntu LMDE
基于debian让他们在Linux上
薄荷dot-com你准备好了
到新闻编辑室我当然是我
想我得一切都 设置就绪
去，你 很高兴
这里的故事都涉及 这一
在第 5 类 电视 新闻编辑室的一周
Mozilla说它很快就会改变
它的Firefox浏览器阻止所有用户
默认 窗口中的 网站上的跟踪器
goober说它现在是一个东西
计划更多地关注 电动车
滑板车和自行车业务少了
汽车尽管可以伤害
利润 和基因编辑的希望
肌肉萎缩症这些故事都是
马上就来
不要去任何地方Jeff Weston GEMA
你正在建立一个全新的美丽
网站
你还好吗，你是一个 可怕的演员
什么发誓的 行为发挥作用
你应该行动 好我正在建设
一个 很酷的网站 ，你建立 一个
非常酷的网站 只是 因为杰夫
困惑并不 意味着你必须
访问五点电视斜线梦想主持人
注册无限网络托管
您的网站 无限制电子邮件
帐户MySQL数据库 最新
PHP WordPress的版本和更多
即使是免费的域名注册， 如果
每个月不到6美元这么签
今天 最多 猫5点 电视斜线的梦想
主持人这是五类电视
新闻室 报道了本周的顶级技术
有轻微 Linux偏见的故事我是
萨莎里克曼和这里的头条故事
本周 共 以下 的Mozilla表示，
将很快修改其Firefox
浏览器阻止所有用户跟踪
网站默认情况下
Mozilla 产品战略副总裁尼克
NEWGEN 在 不久 周四表示，
未来Firefox将默认 保护
用户也通过阻止跟踪
提供一套明确 的控制，以
我们的用户更多选择 什么
他们与网站分享的信息
此举将看到 的 初始试验
九月的功能，应该这样
弄清楚Firefox 63推出会
包括一个立即阻止的组件
慢慢加载跟踪器的时间
Firefox 65发布Mozilla说
它希望能够进行所有跨站点跟踪
默认阻止移动意味着a
Mozilla从更加被动的转变
不依赖于网站的跟踪系统
识别通知并禁用
他们的跟踪器是一个活跃的功能
而是默认阻止跟踪
并且需要用户自己去 选择
在 网站跟踪用户将
可以选择启用跟踪器
默认谷歌铬微软边缘ie
和 Apple Safari也支持 Do Not
在他们的浏览器跟踪选项
然而，有计划的更新
Firefox 是最具侵略性的浏览器时
它涉及到挫败追踪者Mozilla
认为决定是
或者不仅仅是开发人员的隐私
注意到缓慢加载的跟踪器是
一些患者页面的责任归咎于
完全加载的时间多达50％
比起Mugen继续
一些网站将继续想要用户
数据以换取内容但他们
现在要 问它HMM
有趣的 有趣
好吧，我担心因为好吧所以有
认为 网站加载速度更快
因为没有追踪我 想是这样
但似乎牵强给我以及我
不知道你给了什么，好吧
跟踪器在那里卖你的东西
他们跟踪你，然后他们
有隐私
窃贼不是他们并不总是一个
坏事虽然 右 像我们有
例如， 没有 我们不做的横幅广告以及
网站上有广告但不是真的
比如他们不是跟踪器或广告
像 我们以前 使用谷歌 那样的东西
在我们的 网站上的 广告 ，我确实使用
其他网站上的Google广告与其他网站 一样
我拥有的网站mm-hmm和什么
发生的事情就是如果你去亚马逊 和你
然后 搜索 你要去的 东西
我的 网站 ，你看到的广告
同样的产品，这意味着
激励您进行购买
是的，让 你 购买
你已经对此感兴趣了
假设 你 不是萨沙萨沙
只搜索她的五件事
在她即将购买之前几分钟
然后当她看到所有广告时
对她已经拥有它但是 然后
你得到 像这样的百万广告
第十 第十你已经
看着我就像 现在等我拥有它
是的， 我已经买了我
对 那个说不，买了另一个
一个， 所以这 可能 很 烦人，但是
因此它并不总是恶意 不 正确
它已经很多次了
出售一个帽子空间和那里面
本身有助于免费分发和免费
媒体我们必须意识到 网络
是免费的， 我们希望网络是免费的
如果我是的话，我对它感到内疚
查看Google新闻，然后点击
新闻文章，这是一个vinter
对我而言它说你需要 注册
返回并点击 下一篇新闻文章
这与 我同样的故事 有关 -
那个人是的，我想 了很多
如果我们讨厌，如果我们讨厌 ，我们就是这样
必须注册，我们讨厌必须
在某些情况下，像你一样付出正确的代价
已经阅读了我们网站上的四篇文章
现在你需要购买订阅
你想读我们的报纸吗？
真实的东西，这些都试图想象
他们 如何 能够准确地支付他们的员工
所以，如果我们能够做到这样的话， 那就是22
这并不总是良性的
但是如果你阻止 它 通常是这样的
逐字或只是所有的 犯罪权利
然后你伤害了那些小家伙
这些 免费的 东西 不是那样的
人们 早上 醒来
他们就像我已经有一百万
美元我只想做点什么
除了 我们 没有 好的 人免费
我们想要做 一百万 美元
免费的东西到5点 好吧所以你必须
以 某种方式 和 很多次 赚钱
这是广告，所以很多次
这就是 追踪者所追求的目标
所以现在如果阻止跟踪器呢
广告商做广告
收入下降，我认为答案是
将 是肯定的遗憾继续，我认为
什么会最终发生
因为你必须选择加入 到 拥有它
做得对，你 必须选择加入你的
跟踪但选择的好处
在将我认为 有会
更 在某些诱因，以选择在
是的，因为如果你选择退出
我的网站和它说点击这里
选择加入这项服务 我想是的
取决于它 是 多么容易
程序员实现那是什么
我有我的疑虑是宣称
网站将 在 显著快
那感觉就像 在 一个山 一样
谷歌嘿谷歌你们很慢
争取让我跑了扫描 我 我想要它，我
去了webpagetest.org ，我进行了扫描
在NEMS Linux上因为Mnemosyne X 我这样做
在网站上有谷歌广告好吧我的
第一口咬得很惨，但是
我已经全面了，所以让我们 看看
这被称为瀑布而且这个
告诉我在哪里
事情进展缓慢让 我知道
我的网站的表现和在哪里
我可以做出正确 的 改进
第一个字节 当然发生在 M的
Linux comm然后它就 出去了
得到谷歌的字体，它变得很棒
我们的CDN是 一大堆其他资产
CDN 撒迦利亚 COMM如何的酷是 我
能够让我儿子的名字平静如此
很酷， 他还太 年轻， 但是什么时候
他是旧的，他会明白什么大不了的
所以 ，现在我们用 它作为我们的 CDN
内容分发网络，如果你
不熟悉这个术语， 所以让我们来吧
看到我们有谷歌标签管理器
发生在那里哪里有一个
性能打击让我们向下滚动这里
一场表演正在发生
Google 广告双击网吧
它是50％不是它不是50％它是792
毫秒，但这很漂亮
重要的YouTube也是一个非常大的
点击，但当然是一个视频 网站
是要正确的 预期是什么
那是跟踪器哦，所以是的
它不是 50％，你可以看到50％的谎言
是的，但这是一个小数量，但它是
比我们任何一个都大得多
比YouTube的是其他其他资产
可以预料
什么其他的资产是一个很大的打击那
它是唯一脱颖而出的
它确实碰巧是
双击huh，这是Google广告G.
双击完成完成app也许
那里有Nate可能会有
一些有趣的东西
有趣 ，你看到 了 吗？
当你 考虑异步术语时
至于网站加载时间如此全部
这些资产在这里看看这些是怎样的
所有这些都是他们 完全 加载它
同时在一起就是这样
好好看看广告点击时发生的事情
发生在我的 网站上
没有其他东西能够加载，直到它
几乎完成 然后加载
我剩下的资产看到哦，是的，我
可以想象实际上是如何运作的
我的网站加载像我一样
在我的手机上描绘我的喜欢
电话是的， 当发生这种情况时，我知道
那件事发生了
这很烦人我不喜欢 那里
对， 哦，我真的不喜欢那里
是的， 但我们在这里证明了这一点
在第 5 类 电视新闻室 微软
远离英特尔的漫长旅程
逃逸速度在过去的一周
第一传统的笔记本电脑
高通ARM处理器揭晓了
联想瑜伽 6fc 630 w OS w OS支架
对于snapdragon上的windows如何 高通
高通更喜欢 手臂上的 窗户
因为这里面不是高通
内部的英特尔可以 发号施令
这是第二台 始终连接的PC
来自联想运行高通芯片但是
第一个运行快照尝试 Snapdragon
850处理器最后正式宣布
一年 是微软高通联盟
始终连接是为了生成而创建的
芯片支持传统x86
指令进入ARM处理器
应该导致Windows全面发展
在功率更大的设备上运行
效率比英特尔可以管理的方式
效率更高效
高通公司表示，当地时间超过25小时
单次充电时的视频播放
对这个特殊的瑜伽很聪明
但通用机器有13.3英寸
触摸屏可转换显示器有
一个内置的LTE调制解调器和2.9
千兆赫Snapdragon 850系统有四个
数十亿字节的RAM 它们很贵但是
联想估计 那些企业
用户将为更长的电池付费
生命微软的最后一次尝试 把
手臂上的 Windows 显示了大多数遗产
应用程序非常依赖
x86怪癖只有 一个子集可以运行
而客户不想要一个子集
Windows RT是短暂的， 是的
永远是的， 这就是我们看到 覆盆子的原因
Pi Linux这个 Linux就是一切
Raspberry Pi上的Linux因为它是一个
ARM处理器正确，因此Linux被移植
Windows 不是那么正确，所以他们现在
采取不同的方法，嘿
这是他们让我们的高通处理器
做
我们想做你认为那样做
增加 电池寿命会让人
像你 认为这是什么，这将 是
人们将花费的吸引力
这一天是更多的钱
卡车司机是的， 我想一个25
你可以想象小时电池续航时间 吗 ？
从停止打算 如何 停止
那将是或在商业中的辉煌
你知道你在哪里
田野，你没有充电了
电池，除了每月一次， 但会
你会相信它吗？
这就是事情，所以我得到了一个布吉
董事会是的 ，它运行了一个 星期
不收费， 这不是他们所说的
这就是我所说的空气报价
从来没有试过运行它一周没有
从来没有充电我从来没有做过我
意思是我得到了它，但你就是这样
过去不得不给手机充电
我只是经常 收取 我拥有的 所有东西
如我所能
假设我不会破坏电池
通过充电它 我 多久经常 祈祷
二十五 小时而 不是
想想，我看看我的蓝牙
耳机例如正确和有
他们要求使用十九小时电池
你什么时候生活得好
听音乐19个 小时 吧
但对我来说有 19个小时的续航时间
意味着2周听 音乐
每天 晚上，而 大约一个小时 我
干净的餐具或做 周围的事情
在我的电脑上安家或工作
你要等到 他们死 你充电 前
虽然我并不总是， 但 我倾向于
在 我的蓝牙 上获取通知 我的
电池低 你和我 不同
那方面我会让 我的油箱运转
空的表现别墅还行， 但我的
我这样的东西的电池续航时间
为什么我读这个新闻故事 ，我想
好的，是的，除了对我来说很棒
电池寿命不是那么多
有点像它没有那么大 的交易
我 永远都不会有力量
果汁它不够公平 的权利，但
是不是这样，这不是 一个卖点
你是 对 的并不是我不是那样的
我没有留下深刻印象，我并不兴奋
关于 这 只是 我不会付钱
更多
它我很兴奋 ，但 和 25
小时 的视频播放 考虑一下
感谢你现在这是怎么回事
笔记本电脑，所以它不是 ， 你是 什么
要放入气象站但是
认为就像这个或那样的用途
考虑医疗权利能否
把它放在一个购物车在医院
把它转过来 然后突然响起
辉煌， 现在你没必要
连接到这台机器的电线
由这台笔记本电脑供电不是你
但我的意思是，这很漂亮
辉煌
是的，你知道 我的笔记本电脑
我有这种巨大的电池
伸出对接的时候结束，从而
我可以得到四个小时的电池
生活
正确的九个果汁细胞很重
后端 ，但 它给了 我4小时
电池 寿命 ， 我感到 非常高兴
25小时我 永远不会
我的笔记本电脑充电因为我
把它放在家里就可以了
充电器权利我永远不会
敏锐
哦，没有我的电池低，我必须 插上
它在我永远也不会处理
再次只是你的想法
是的，从来没有一个问题 从来没有问题
优步表示，它计划更多地关注 它
电动滑板车和自行车业务和
尽管事实如此，但对汽车的影响较小
可能会损害超级首席执行官德里克 一世的 利润
没有弥补这个 名字，但我确实写了
它进入讲词提示器 ，我道歉
我知道 行不行 我们会说德拉
小心offski gosh不，我会得到
这条正确的十字路线 是 高的
非洲的 成本 喜 达拉达拉达拉
任何时候你说它是Daraa Daraa就走了
有它说在高峰时间它是非常
低效金属 的 一吨重的 大块
带一个人十块
他认为个人模式
运输更适合
他还预测了 市中心的旅行
用户会更频繁地缩短
未来乘坐共享公司的旅程
已经投资了一些自行车公司和
该
去年它的跳跃电动自行车
现已在 美国八个城市推出
包括纽约，华盛顿 和
即将在柏林推出，以及它
还与石灰和电动联合起来
摩托车公司在锻造交易时
其他领域，如公共交通和
Daraa承认， 优步让人失望
骑自行车的钱少 于
在一辆车上同样的旅行， 但说这个
将被客户使用的抵消
适用于短途旅行的应用程序
他说，我们愿意牺牲
短期单位经济学 长期
他也有更高的参与度
承认优步司机可以
失去了计划，但说过了
长期驾驶员将从中受益
更 有利可图的长途旅行超级
这损失了45亿美元
去年面临 改善的 压力
它的财务状况超出预期
出租车的公开上市收入
业务 正在上升，但成本
扩展到自行车 等新领域
分享和提供食物 意味着
损失迅速增加
压力也在威胁着增长
本月一些市场纽约投票
对新的 施加 临时上限
乘坐车辆的许可证
解决市长 的拥堵问题
伦敦已经表示他会寻求类似的
限制好吧 我见过 这些
像城市和周围的滑板车
东西，是的 ，这很酷我爱这个 我
为她 做某事而鼓掌
也许没有意义
就利润而言，它是什么样的
长期是像亚马逊说的那样
还没有赚钱，但 我们会
当我们这样做的时候
它将是2018年，我们将是最大的
电子商务 商店在宇宙中的权
正确的啊，他们知道 喔在哪里
聪明，我真的很喜欢这个和
说实话，我的意思是你不需要
一个司机来驱使你哦
你知道就像你 不需要 那样
如果你知道，从这里到那里
三公里
我每天都要吃半小时的午餐
是啊
这是足够的时间来拥有一个
三明治 没错这就是没有 足够的时间 来
步行到咖啡厅那是 在
角落 的权利 ，但不会是很好的，如果
我可以哦，那就是那辆自行车
这是一辆踏板车和电动滑板车吧
所以现在我可以一下子拿走 了
那个角落里的滑板车让自己变成了一个
午餐然后把滑板车带回来
把它停在路上，就像不在路上一样
但是在路附近是的，有人在哪里
其他人可以 准确 奶奶 我喜欢
理念
所以我用这个用例是 有道理 的
因为那不是 一个出租车， 所以不会叫出租车
机会
因为它有点像浪费
重要的是，如果我需要去
机场是啊我会得到 你的优惠
开车带我去机场，但我喜欢我
不需要任何东西
电动自行车或踏板车来自
绕过 小镇，走过去
交通和东西是啊我的意思是我猜
你被允许就像你知道他们一样
骑自行车， 你可以驾驶它
沿着木板路走路
超级吃是奥普拉的另一件事
进入同样的想法正确的食物
再次交付只是一个简单的方式
也许他们赚不到一吨 的
因此赚钱，但它是一个简单的方法 来
多样化和它的感觉 一点点
我更负责任， 我知道 这感觉
我很喜欢嘿， 这 是 绿色的
或方面II可以感觉到是和我
这样，但我 不认为 这是 个
他们的动机 不是他们的
为什么我我想不说甚至
虽然它对我 来说真的在心里
感觉环境我知道他们 这是
钱包或其他东西， 但我
战略权利我听到了环境问题
在他们的消息， 但事实并非如此
就像他们可以提出上诉一样
对我来说， 听听这会救人
世界，我会好像 我会的
写一个不 咬 我 不再 买了
一辆车
如果这发生了五分钟就会发烟
早些时候我不会买车
我本来就是 骑自行车的
超级或 你 可以做到 的地方
在加拿大就像它就在那里
加拿大无处可能
对， 我的意思是 北上 可能是一辆雪地摩托车
这可能是你的全年
交通，但我的姐姐之前
她 成了一名 使用拉链 的助产士
多伦多的汽车
所以这是一个共享乘车共享的汽车
这个想法 与优步是 完全 一样的
说 我 在公共场所和你一起停车
进去， 我不 知道你怎么做
你轻拍你的东西，你有车
只要你需要 它 ，因为 没有
她现在是助产士而且人们都有
婴儿在疯狂的时候需要她
她自己的车，但 像女人一样
在 Zipcar出生并不存在
理想的避免 ，但这是
认为优步 有正确的 想法
每个人都可以乘坐
以一种不那么自掏腰包的方式
而如此糟糕的环境 权
没错，所以其他方面也是如此
沿着那条静脉思考是的
这不仅对人有益
谁想在午餐时吃点东西
那是在市中心工作，但想一想
不是Natyam公司，而是人
谁有正确的 行动 问题
我可能不是， 我可能无法 去
慢跑，但我可以让 我的道路 摩托车
并且安全地驾驶摩托车 向右
把它带到商店，把它收回或
我想要做什么或去看医生
就像你的医生 可能是什么
像一个半小时的步行或像一个表格
和踏板车骑是的，但是你
知道你是否有行动不便的问题
它绝对有意义
感觉我喜欢它 也很 聪明的超级
可能要削减一些司机
并不是说优步的驱动力很糟糕但是
它只是这是一个棘手的游戏 玩为什么
我不喜欢我们用你 来构建 这个
事情， 现在我们不需要你
不想留下它 ，但 它是
我也很喜欢它，我知道
我是那个人好吧我们 不会离开它
在那正好 ，但我只是觉得你
可能会有一些不好的经历
你要去的地方没有我只是想 ，如果
你可以删除 那个多余的 人
可以节省很多麻烦
是的， 我只是 第一次使用
基因编辑治疗Duchenne肌肉
在大型哺乳动物营养不良DMD
迈向有效的重要一步
治疗患有这种疾病的人
其中有没有治愈的情况导致
失去肌肉功能和力量
最终是早期死亡，但在一项研究中
对狗的科学家们能够
部分恢复关键蛋白质的人
DMD无法让他们在未来充满希望
测试人Duchene的技术
肌营养不良症DMD是最多的
儿童常见的致命遗传病
几乎完全影响男孩和女孩
年轻男子与 孩子一起 出生
退行性疾病有遗传性
阻止它们 产生的突变
这种肌营养不良蛋白是 一种至关重要 的蛋白质
肌肉力量和功能
同样的疾病也发生 在许多狗身上
品种使用CRISPR基因编辑
工具科学家能够恢复
患有四种狗的肌营养不良蛋白
最常见的基因突变见于DMD
患者通过制定单一战略
切断了错误的DNA， 这是通过
注射一个月的狗
旧有两种无害的病毒
编辑了狗的基因组
在 心脏肌肉细胞
科学家估计15
需要提高或提高百分比
大大帮助患者
几个星期 在做编辑 的
狗丢失的蛋白质恢复了
整个身体的肌肉组织
包括在一个92％的校正
在隔膜会议上心脏和58
呼吸所需的主要肌肉
理查德皮尔西教授的比较
皇家神经肌肉疾病
兽医学院表示雄心壮志
表明 这是安全的
在狗身上有效然后继续进入
他们也希望人类试验
治疗将 被 用来帮助狗
影响患有这种疾病 本
这是该技术的第一次
在大型哺乳动物中进行的
周边概念研究提出了希望
CRISPR最终 会导致 更多
有效的DMD治疗方法不是这样
治愈但Darin Griffin教授
肯特 大学 的遗传学说
这项工作代表一个小但非常
朝着使用基因的重要一步
编辑为DMD 对任何步骤
重要的治疗方案只能
好消息博士。 凯特阿德 科克的导演
慈善机构的研究和创新
肌 营养不良 英国说下一步
将要进行更大 更长远
研究看基因编辑是否存在
方法确实有助于 减缓
病情的进展和改善
肌肉力量哇巨大 它是一个艰难的
场景，但它就像它正在测试
我并不是 真的都 喜欢的动物
在这就像当 正确的做到了治愈
像这样的动物就是它们
他们正在创造病毒
注入生物时去
它基本上是DNA
编程去修改它
正是如此 ， 所以你知道为什么
它在 科技展上就像是
技术远远 超出 了一点点
电路和B凸起 和二极管和
现在处于分子和原子水平
它只是，但它仍然是技术
一个策略， 所以我不喜欢这个 想法
基因编辑在坏人手中我没有
不够公平，但让我们把 那个 预留
一秒钟，因为这 是一个好 消息
治愈不治疗肌肉的 故事
营养不良，但喜欢修复它 是什么
发生了 戴夫的 兄弟戴夫的年纪
哥哥谁是像 17时， 戴夫
出生就像我几乎 是一个父亲
想到戴夫的名字是蒂姆和他
患有囊性纤维化
所以他从来没有 过早地去世
得见他，他太棒了
艺术家他真的很有个性
塑造了大卫在很大程度上的 作用
囊性纤维化没有治愈方法
CRISPR基因操作现在就是这样
他们甚至没有按照我的意愿行事
肯定， 但 现在 如果他们能做到这一点
他们可以做到这一点 ， 这意味着 在
未来有家庭 成员的人
有某种 不可逆转的
退行性疾病是什么的
会 导致它早逝
实际上真的不需要
喜欢拯救生命，然后 涟漪 效应
拯救整个世界就是 这样
如果蒂姆在其中，这是 一个更好的 地方
世界仍然很好，但我听到了
说，我不 知道实际
我们的 DNA和 。中的字符 数
基因组，但你可以想到DNA
因为只是一系列的信件
如果有什么东西拼错了
技术只是自动纠正它
正确拼写检查并传真
拼写错误，这样做 ，它的
纠正任何潜在的问题
所以你说它不是治愈方法，而是它
有点神奇，有点神奇
是的，就像在这个测试案例中一样
这是非常巨大的显着差异
在这些动物，如果它可以去这里
在哪里可以像我想的那样
那个 引起你 的 Braca基因
知道乳腺癌，如果您有它的权利
如果他们可以测试 它然后如果
如果你与生你生
蕨菜1 克，如果他们可以使用 这个
技术，是的，如果它是 遗传和
他们可以修复它的权利这些 都是
这是爱 ，我们可以救人
使用这项技术令人惊叹
这是现实， 是的，这不是科幻
再右边是当我们还是 孩子
在电影 和东西 上看这个
现在是
是 他们 想到的东西
对， 这是非常 令人兴奋和我的希望
是 这将最终被
不是 那种 技术
分裂我真正想要的人
它大家一起右 废除
遗传障碍星际迷航
没有疾病
非常感谢Roy W Nash
观众社区提交
本周故事给我们感谢
看 五类电视 新闻编辑室
不要忘了喜欢和认购
所有科技新闻都有轻微的lenox
偏见和更多免费内容确定
从检查出我们的 网站
五类电视新闻室 我是 莎莎
里克曼和我 罗比弗格森 很
本周很高兴你在这里
谢谢你加入我们，我们是
期待着您再次 同
下周时间相同的地方
[音乐]
[掌声]